Mičem svoju pješačku diviziju.
pojačanu bojnom orka
iz Gospodara Prstenova.
Napadamo s boka i Sjever opet
pobjeđuje kod Gettysburga.
Polako! Jug još ima dvije
divizije, Supermana i Godzillu.
Orci su magični
pa je Supermen ranjiv,
a Godzillu su nam uništili
konjanici iz Illinoisa i Hulk.
Zašto gen. Lee nije napao
frontalno Sivom i Ganesom?
Hoćete li naručiti? -Čekaj,
dušo. Siva i Ganesa?
Protiv cijele sjevernjačke
vojske? -I orka. -Vratit ću se.
Ganesh je uklanjač
zapreka, a Siva uništavatelj.
Kada se dim raziđe, Lincoln
bi govorio južnjački hindi.
Šef kaže da morate
naručiti ili zauvijek otići.
Što preporučuješ nekomu tko
je gladan od jutarnjeg treninga?
Tuširanje.
Platu zdrave hrane.
Hvala. Sheldone? -Ne jedemo
ovdje. Ne znam što je dobro.
Sve je dobro. -Malo vjerojatno.
Uzmi hamburgr. Voliš ih.
-Ondje gdje ih inače jedemo.
Ne znaš da li volim i ovdašnje.
Ispričavam se. Donesi
mu hamburger. -Koji?
Klasični, rančerski,
s roštilja ili Kobe?
Zar ne možemo u Big Boy?
Imaju samo jedan. Big Boy.
S roštilja je kao Big Boy. -U
svijetu gdje postoji Big Boy,
što će mi nešto kao Big
Boy? -Jer nisi u Big Boyu!
Dobro. S roštilja ću. -Dva. -U
Big Boyu konobarice ne viču.
Bok, Leonarde. Dečki. -Leslie.
-Nisam znala da jedete ovdje.
Ne jedemo. Ovo je
strašno zastranjenje.
Ovo je Penny. Stanuje preko
puta. -I korača lijepa poput noći.
Rekla sam ti da to ne radiš.
Leslie i ja zajedno radimo na
sveučilištu. -Opa, znanstvenica!
Sise ih privuku, mozak zadrži.
Gudački kvartet
treba novoga čelista.
Što je s Wongom? -Prebacio
se na istraživanje zračenja.
Sad ostali ne žele sjediti kraj
njega. Jesi li za? -Zašto ne?
Super. Pokusi su utorkom
kod tebe. -Zašto kod mene?
Kažu da je naša
prostorija ozračena.
Bilo mi je drago. -Također.
Nisam znala da sviraš čelo.
Roditelji su mislili da ime
Leonard i napredna nastava
ne izazivaju dovoljno batina.
Ako voliš glazba, ja sam
ljudski betbox. -Zbilja?
Ne volim glazbu baš toliko.
Slatka je, ima li čega
među vama? -Leslie?
Ne. Šališ se? -Jednom ju je
pozvao van. Sramotan neuspjeh.
Hvala. -Oprosti. To je bila tajna?
Šteta. Bili biste sladak par.
Joj. -Što je? -Nije
uzela moju narudžbu.
Kako kada ne možeš
govoriti pred njom?
Svejedno. Odrazit
će se u napojnici.
Kako je mislila da
bismo bili sladak par?
Zajedno biste bili par koji bi
drugi mogli smatrati slatkim.
Manje je vjerojatno tumačenje
da biste tukli neki drugi par.
Leonard i Leslie premlatili su
g. i gđu Goldfarb. Baš slatko.
Ako Penny nije znala
da me Leslie odbila,
znači da misli da bih
trebao pozvati Leslie na spoj.
Što znači da ne želi da
pozovem nju, Penny.
Ali, budući da je znala
da me Leslie odbila,
možda je to bila utjeha.
Baš šteta.
Bili biste sladak par.
Ali mislila je: Fino.
Leonard je i dalje slobodan.
Sretnik si, Leonarde.
Zašto? -Ja sam jedna
od tri osobe na Zapadu
koje su sposobne
pratiti tu struju svijesti.
Što misliš? -Mogu je pratiti,
ali to ne znači da me briga.
TEORIJA VELIKOG PRASKA
Divim se tvome
radu prstima. -Hvala.
Možda bi jednom mogao
pokušati na mom instrumentu.
Laku noć, bili ste dobri.
-Hvala. Vidimo se.
Bilo zabavno.
Hvala. -Nema na čemu.
Možemo opet vježbati
srednji dio. -Zašto ne?
Znaš da sam ostala vježbati
kako bih ti dala do znanja
da sam spolno dostupna.
Zbilja? -Da, spremna sam.
-Mislio sam da te ne zanimam.
Dok nisam vidjela kako
barataš drvetom među nogama.
Misliš na čelo? -Ne, na
očitu sirovu dvosmislenost.
Zavodim te.
Zbilja? -Što da kažem?
Strastvena sam i impulzivna.
Jesi li za?
Zbog konobarice?
-Penny? Što s njom?
Zjenice ti se šire kad je gledaš.
Ili si na heroinu ili te privlači.
Jeo sam makovicu za doručak
što može dati pozitivan nalaz,
ali ne bi mi širilo zjenice pa
onda nema smisla spominjati.
Dakle, ti i konobarica. -Ne.
Nema ničega među nama. -Onda
si slobodan za seksualnu vezu.
Valjda jesam.
-Dobro. -Da, dobro je.
Željela si početi odmah?
-Odsvirajmo ovo do kraja.
Dobro. Malo glazbene
predigre. Krasno.
Speman sam. -I ja.
Bok. Što se događa?
Trebam tvoje mišljenje u
području semiotike. -Molim?
Bavi se znakovima i simbolima.
Povezana je s lingvistikom.
Dušo znam da misliš da
objašnjavaš, ali ne objašnjavaš.
Pođi sa mnom.
Onda? -Onda
što? -Što to znači?
Bio si u studentskom domu.
-Jesam, ali u 11. godini.
Kravata na kvaki obično znači
da ljudi ne žele da ih
ometaju jer se... bave poslom.
Kažeš da je kod Leonarda cura?
Ili to ili je izgubio držač za
kravate i zavolio Briana Adamsa.
Leonarde,
ti veličanstvena zvijeri!
Ne bismo trebali stajati ovdje.
Ovo je jako neugodno.
Daj, nije prvi put
da je doveo curu.
Nije, ali obično ima planiranja,
snubljenja, obavijesti unaprijed.
Prošli put stigao sam otići na
Arktik gledati pomrčinu Sunca.
Morao si otići iz države
jer ti se cimer seksao?
Nisam morao.
Slučajno se poklopilo.
Znaš li tko je unutra?
-Pa... Leonard.
Ili je s Leslie Winkle ili
s gangsterom iz 1930-ih.
Baš dobro za njega.
Dobro za Leonarda.
Laku noć. -Čekaj! -Što je?
Ne znam kakav je protokol.
Trebam li ostati? Otići?
Dočekati ih s
osvježevajućim napitkom?
Pitaš pogrešnu curu. Ja sam
obično s druge strane kravate.
Bok, Leonarde.
Ja sam. Sheldon.
U dnevnoj sobi. Htio sam ti
javiti da sam vidio kravatu.
Poruka primljena.
Nema na čemu.
Samo nastavi.
I pozdravi Leslie.
Big Boy!
Netko mi je dirao ploču.
Bože! Moja ploča!
Što je? -Netko mi je
mijenjao jednadžbe!
Siguran si? -Jasno! Vidi beta
funkciju kvantne kromodinamike!
Znak je promjenjen. -Da...
Zar to ne rješava tvoj problem?
-Jesi li poludio? Sišao s uma?
Gle! To rješava problem!
Nema na čemu.
Ti si to učinila? -Da. Vidjela
sam kad sam išla po vodu.
Kvarkovi su asimptotski
slobodni pri visokim energijama.
Super, ha? -Super?
Moram u labos.
Hvala na divnoj noći.
Hvala tebi. Vidimo se
na poslu. -Čekaj malo.
Što je? -Tko je rekao da
smiješ dirati moju ploču? -Nitko.
Ja tebi ne dolazim
dirati tvoju ploču.
Na mojoj nema
netočnih jednadžba.
To je tako... tako...
Moram ići. Ako smisliš
pridjev, pošalji mi SMS.
Neobzirno! To sam tražio.
Možeš zuriti cijeli dan.
I dalje će imati pravo.
Ne zuzim. Promišljam.
Onda? Kako smo?
Prilično dobro.
Samo prilično? Mislim
da si bio jako dobar.
Prilično, dobro... Teško je
odrediti razliku. Zašto pitaš?
Ptičica mi je rekla da ste
se ti i Leslie sinoć poseksali.
Sheldone! -Dolazim!
Je li ozbiljno?
Sviđa ti se? -Ne.
To su dva različita pitanja.
Nisam... Moram krenuti!
Napet si za čovjeka koji
je nedavno spolno općio.
Razgovarat ćemo poslije,
ali sretna sam zbog tebe.
Hvala ti.
Što znači da je
sretna zbog mene?
Zato što imam nekoga ili
zato što misli da sam sretan?
Onaj komu je stalo
želi da drugi bude sretan
makar razlog sreće
njega samog čini nesretnim.
Druga je osoba sretna,
ali sada nedostupna prvoj.
Možda ću morati dijeliti Nobela
s tvojom prijateljicom za ševu.
Znaš što? Suludo se ponašam.
Koga je briga što Penny
misli? Leslie je sjajna cura.
Privlačna je, sviđa mi se, jako
je inteligentna. -Nije baš toliko.
Popravila je tvoje jednadžbe.
-Sreća. -Ne vjeruješ u sreću.
Ne moram da bi
ona bila sretnica.
Imam šansu za pravu vezu.
Neću to propustiti zbog
moguće buduće veze
sa ženom koja želi ili
ne želi da budem sretan
s onom koja me sad usrećuje.
Leonarde! -Da?
-I dalje me nije briga.
Bok, Leslie -Pazi. Tekući
dušik, 320 ispod nule.
Zašto razbijaš bananu? -Trebam
je za pahuljice, a nemam nož.
Nije važno. Zdravo.
Što radiš? -Pokazujem prisnost.
Da skoknemo na
dekontaminacijsko tuširanje?
Što misliš da se
događa među nama?
Nisam siguran, ali doznat
ću kako je bilo banani.
Oboje razumijemo
biokemiju seksa.
Dopamin prelazi
sinapsama i izaziva užitak.
Štakori bi gumb za
orgazam stiskali dok ne umru.
Tko ne bi?
Mi si ne možemo zabiti
elektrode u hipotalamus.
Zato imam tebe.
Drago mi je što sudjelujem.
Što sada? -Ne znam za tvoj libido.
Meni je dosta do Nove godine.
Dobro. Hvala. -Hvala tebi.
Da se dogovorimo za Novu
godinu? -Molim te, gušiš me.
Pa to je dr. Pastuh.
Doktor što?
-Blogosfera bruji od vijesti
da ti i Leslie svirate
Malu umočnu muziku.
Kako je dospjelo na
internet? -Ja sam objavio.
Kako ste vi znali?
-Ptičica nam je prišapnula.
Navodno si veličanstvena zvijer.
Taj je dio istina.
Nepravedno sam kudio
ovaj restoran. -Zbilja?
Ovo bi mogao biti moj
novi hamburger za utorak.
Staromu ćeš hamburgeru
za utorak slomiti srce.
Riješio sam to, Big Boy
mogu premjestiti za četvrtak.
Souplantation bih izbacio.
-Zbilja? -Ime me zbunjuje.
Plantaža juhe. Ne
možeš uzgajati juhu.
Onda? Kako je sve? -Sjajno.
Kanim dolaziti ovamo svakoga
utorka navečer. -Zbilja? Jupi!
S kime mogu razgovarati o
trajnoj rezervaciji ovoga stola?
Ne znam... Sa psihijatrom?
Kako ide s Leslie?
Iskreno, mislim da neće ići.
Baš šteta. Ne brini se. Sigurna
sam da te čeka ona prava.
Što je time htjele reći?
Jeli to bila samo floskula
ili je tražila pozornost?
Znaš li zašto je ovaj
bolji od Big Boya?
Ovaj ima jednu pljeskavicu,
a Big Boy dvije.
Bolji je omjer
meso : pecivo : prilozi.
Slušaš li me uopće?
-Jasno da slušam.
Bla-bla uzaludna maštarija
o Penny bla-bla-bla.
Onda dobro.
Ali mogu se uzgajati
sastojci za juhu.
by:
CroRiper
WEB-DL obrada: Gordon Freeman
Preuzeto sa www.titlovi.com